Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich habe mich mit sehr wenigen Dingen befasst.
Und ich bin müde.
Ich bin alt.
Vater, das ist doch nicht dein Ernst!
Vater, du bist bei guter Gesundheit.
Du bist gesegnet.
Du bist nicht alt.
Schmeichle mir nicht.
Ich weiß
mein Körper.
Vater, du hast recht.
Sie haben Recht.
Ich habe Neuigkeiten gehört.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Wovor hast du Angst?
Ich habe gehört
Du gehst
nach Xichuan
auf der Suche nach dem Schatz des versiegelten Buches.
Xichuan ist weit weg.
Du wirst dort bleiben.
von Dutzenden von Tagen
bis zu Jahren.
Es ist ein langer Weg.
Schluss mit dem Unsinn.
Was willst du damit sagen?
Ja.
Vater.
Ich versuche zu sagen
dass unser Jibei-Anwesen
hat das beste Essen,
Kleidung und Verwendung.
Und wir haben
Unmengen an Silber und Gold.
Warum willst du so weit gehen?
Um das versiegelte Buch zu finden?
Ich irre mich.
Rede keinen Unsinn.
Ich brauche den Schatz nicht.
Du weißt, was ich will.
Ja.
Ich weiß.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen sind von Körper und Form geblendet und lassen sich von Illusionen beherrschen♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 24]
[Siming stellt eine Falle, Qianli ist in Schwierigkeiten]
Vorsitzender Sun.
Du hast die Beweise so schnell gefunden.
Aber du hast es mir nicht gesagt.
Du hast keine anderen Ideen, oder?
Vorsitzender Guo.
Du hast mich missverstanden.
Ich habe
um sicherzustellen
Bevor ich es Ihnen sagen kann.
Außerdem,
wenn wir die Aufmerksamkeit auf uns ziehen
von Außenseitern
Wir werden ein Problem haben.
Ich verstehe.
Ich dachte, du wolltest nicht, dass ich es weiß.
dass du Song Jingyes Pferdesklave warst.
Das war mein Fehler.
Ich habe dich vergessen.
Ich nehme an
Du weisst
wenn Song Jingye
ging auf die Toilette.
Ganz zu schweigen davon, welche Theaterstücke er gerne ansah.
Habe ich Recht?
Vorsitzender Sun?
Vorsitzender Guo, Sie haben Recht.
Lass uns das Theaterstück gemeinsam ansehen.
Start.
Bravo.
Ich habe noch nie ein Schattenspiel gesehen.
Aber irgendetwas stimmt da nicht.
Stoppen.
Herr Oberstufenschüler, was machen Sie da?
Es ist Zeit für dich zu singen.
Eins...
Wir haben ein anspruchsvolles Publikum.
Was machst du hier?
Senior.
Wo ist dein Herr?
Vor meinem Herrn
ging auf die Bühne,
sagte er.
Er musste nach Hause.
Er bat mich, für eine Weile seinen Platz einzunehmen.
Ich habe dieses Theaterstück gestern gelernt.
ICH...
Ich kenne die Libretti nicht.
Wo ist er?
Vorsitzender Sun.
Wir haben ein kleines Haus in der Hintergasse gemietet.
Das Haus neben dem Robinienbaum ist Mengs Haus.
Yin-Lüge.
Frau.
Ich hole ihn.
Geh mit ihm.
Keine Notwendigkeit.
Sie sind nutzlos.
Lass dich von ihnen verwöhnen.
Führer.
ich habe es dir gesagt
Wir können kostenlosen Informationen nicht trauen.
Wir haben einen schweren Rückschlag erlitten.
Sprich nicht so über Yingying.
Ich spreche nicht von Yingying.
Ich spreche vom Pavillon zur Erfassung von Hörensagen.
Es ist dasselbe.
Können Sie vernünftig sein?
Fu Sheng hat mich schikaniert.
Informationen von Feng Qianli
hat sich noch nie geirrt.
Das ist genau der Mann, den wir suchen.
Was?
Meng Qin
Ähnelt Song Jingye in mancher Hinsicht.
Schräge Schulter.
Stehende Haltung.
Schwielen.
Das ist alles das Ergebnis ihres Trainings.
Diese Person ist Meng Qin.
Er hat uns nicht vertraut.
Er wollte uns also nicht die Wahrheit sagen.
Was sollen wir tun?
Lasst uns einen Weg finden.
Ich habe eine Idee.
Was ist deine Idee?
Hast du es vergessen?
Meng Qin hat einen 5-jährigen Sohn.
Seinen Sohn entführen?
Wen Jue.
Wie bist du nur auf so eine schmutzige Methode gekommen?
Du bist die junge Herrin von Xichuan.
Unsinn.
Können Sie normal denken?
Ich meine,
Er ist ein älterer Vater.
Er muss seinen Sohn verwöhnen.
Und was ist mit den Kindern?
Generell lässt sich sagen, dass unartige Kinder gesünder sind.
Verwöhnte Kinder sind nicht so gesund.
Fu Sheng hat also eine Chance.
Du bist nicht verheiratet.
Woher weißt du so viel?
Weil ich als Kind verwöhnt wurde.
Was meinst du, Fu Sheng?
Da haben Sie recht.
Lass es uns herausfinden
wo Meng Qin wohnt.
Lass uns gehen.
Honig.
Müssen wir gehen?
Man kann nicht mehr in Xichuan bleiben.
Ich werde dich hier rausholen.
Du verlässt zuerst die Stadt.
Wir treffen uns außerhalb der Stadt.
Ich werde mit unserem Sohn außerhalb der Stadt auf Sie warten.
Geh einfach.
Gehen.
Meng Qin.
Sie haben die falsche Person.
Ich sagte, du hättest die falsche Person.
Heben Sie es für Madam auf.
Herr Meng, ist alles in Ordnung bei Ihnen?
Bringt ihn zurück in die Klinik.
Okay.
Gehen.
Master.
Das Medikament ist fertig.
Leg es dort hin.
Es fördert die Durchblutung und löst Blutstauungen. Trink es.
Danke schön.
Mein Vater hat dich gerettet.
Wir haben dich wieder gerettet.
Das ergibt keinen Sinn
wenn du nicht die Wahrheit sagst.
Du bist die junge Herrin von Xichuan.
Danke, junge Herrin
Und ihr auch.
Ich, Meng Qin...
Ich kann es dir nicht zurückzahlen.
Ich kann nur...
Stoppen.
Rede keine leeren Worte.
"Ich werde mich daran erinnern."
„Und es dir im nächsten Leben zurückzahlen.“ Das ist Unsinn.
Wenn dir jemand einen Gefallen tut,
Du solltest dein Bestes geben
um es ihm zurückzuzahlen.
Wenn du ihm das Geld nicht zurückzahlen kannst,
Du solltest es zugeben.
So handeln Helden.
Ich habe eine Lektion gelernt.
Also,
Sie geben also zu, dass Sie uns schon einmal angelogen haben, richtig?
Du warst der Palastwächter
Mein Vater hat gespart.
Ich wurde schwer verletzt.
Zum Glück hat mich Lord Wen gerettet.
Nach meiner Genesung
mit Lord Wens Hilfe,
Ich habe meinen Beruf gewechselt.
Vor,
Ich wollte dich nicht anlügen.
Ich möchte nicht, dass andere es erfahren.
dass ich früher Wachmann war.
All die Jahre,
Ich habe ein friedliches Leben geführt.
Aber...
Können Sie mir sagen
Was willst du von mir?
Warum besitzt du den Vogeljadeteller?
Warum...?
Warum haben Sie Herrn Song's?
Wolkenförmiger Jade?
Du hast alle drei Jadestücke.
Wer bist du?
Hat Song Jingye dir das nicht gesagt?
zu wem die königliche Armee gehen würde
wohin sollen diese Dinge eskortiert werden?
Das hat er getan.
Wir sind damals auf den Überfall gestoßen.
Herr Song sagte uns
dass wir dem Tod entkommen mussten
und gib diese Dinge
an Arzt Fu in Shangyi.
Bist du...?
Mein Name ist Fu Sheng.
Der Arzt Fu Song Jingye sprach über
war mein Vater.
Aber er ist weg.
Ich trage den Vogeljadeteller bei mir.
seit meiner Kindheit.
Du besitzt seine wolkenförmige Jade.
Du musst ihn gesehen haben.
Warum hat er mir nichts davon erzählt?
Er hat meinem Vater versprochen, ihn in Xichuan zu treffen.
Wir haben uns nur einmal getroffen.
Und er starb.
Vielleicht wollte er es dir sagen.
Aber er hatte keine Zeit.
Ich will nur
um mich um meinen Sohn zu kümmern.
Arzt Fu.
Solange meine Frau, mein Sohn und ich die Stadt verlassen können,
Ich verspreche es.
Sie werden etwas Wichtiges erhalten.
Ich glaube
Genau das haben Sie gesucht.
Meine Familie wartet auf mich.
Verzeihung.
Wollen wir ihn einfach so gehen lassen?
Keine Sorge. Ich werde Feng Qianli bitten, ihm zu folgen.
Es wird alles gut.
Warum begleitest du sie nicht hinaus?
Lass mir die Tür offen.
[Handelskammer Jibei]
Fu Sheng und Gu Tian
nahm Meng Qin mit.
Kennen sie einander?
Frau Vorsitzende, glauben Sie?
Ist das ein Zufall?
Ich glaube nicht.
Sie müssen wegen des Gemäldes von Luan gekommen sein.
Ich dachte dasselbe.
Sie haben es auf den Schatz des versiegelten Buches abgesehen.
Ich weiß nicht
wie viele Hinweise sie bisher erhalten haben.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Fu Sheng erhielt den bergförmigen Jade.
vom Häuptling des Tianyi-Stammes.
In diesem Fall
Sie haben
mindestens ein Stück Jade.
Wir müssen uns beeilen.
Das musst du mir nicht sagen.
Wie lange suchen Sie schon nach dem Vogeljadeteller?
Hast du es gefunden?
Dafür kannst du mir keine Vorwürfe machen.
Die Belohnungsausschreibung ist schon seit langer Zeit veröffentlicht.
Aber es gibt keinen Hinweis.
Mein Herr legte die Vogeljadeplatte auf.
in der Prämienausschreibung.
Wollte er jemanden herauslocken?
Sun Siming.
Du wirst immer mutiger.
Was?
Muss mein Herr euch denn sagen, was er tut?
NEIN.
Frau Vorsitzende, Sie haben mich missverstanden.
Ich finde
Ich weiß zu wenig.
Ich mache mir Sorgen, dass eines Tages
Die Vogeljadeplatte wird erscheinen.
und ich werde es nicht wiedererkennen.
Ich fürchte, ich werde meinen Herrn verzögern.
Nur damit Sie es wissen,
Ich bin unkompliziert.
Vielleicht sage ich einfach, was mir gerade in den Sinn kommt.
wenn ich meinem Herrn begegne.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Drohen Sie mir?
Ich bin es nicht.
ICH...
Ich bedrohe dich nicht.
Frau Vorsitzende.
Du bist zu nachdenklich.
und zu empfindlich.
Wir beide dienen meinem Herrn.
Spiel keine Tricks.
Ein Verräter ist geflohen.
Die Wellenbrecheranlage hat die Vogeljadeplatte entfernt.
Vor einigen Monaten
alle Ärzte in Shangyi
wurden zu Tode vergiftet.
Dieser Verräter war unter ihnen.
Mein Herr vermutete, dass sein Nachkomme
hatte Shangyi nach Xichuan verlassen
mit dem Vogeljadeteller.
Arzt.
Shangyi.
Warum sollte die Handelskammer von Jibei
Willst du Meng Qin?
Erinnern Sie sich an die Prämienausschreibung der Handelskammer Jibei?
Sie wollen doch auch den Schatz des versiegelten Buches finden, oder?
Es gibt
keine andere Möglichkeit.
Fu Sheng.
Bewahre deinen Jadeteller auf.
und drei Jadestücke.
Ich fürchte, sie werden dich angreifen.
Von nun an
Wir müssen vorsichtig sein.
Nein. Ich muss nach Hause.
Ich solle meinen Vater bitten, ein Auge auf die Handelskammer von Jibei zu haben.
Ich werde mir übrigens Hilfe holen.
Warum willst du?
um Hilfe zu bekommen?
Ich beschütze ihn.
Kannst du
Wie soll man mit so vielen Kämpfern der Handelskammer von Jibei umgehen?
Außerdem,
Du wärst letztes Mal beinahe enthauptet worden.
Ich gehe.
Ich sag's dir doch.
Du musst sie erziehen.
Sie reibt es mir immer wieder unter die Nase.
Ich habe einen Ruf.
Glauben Sie, dass ich Ihnen dabei helfen kann?
Du solltest es ihr besser selbst sagen.
Du hast die Kontrolle über deine Frau verloren.
Sie verbergen es gut.
Was ist los?
Worüber denkst du nach?
Frau Vorsitzende, Sie wissen es nicht.
Fu Sheng und Gu Tian kommen aus Shangyi.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie sich so äußern würden.
Ich habe all diese Mühen auf mich genommen.
Aber die Vogeljadeplatte ist gleich um die Ecke.
Besitzt Fu Sheng die Vogeljadeplatte?
Bist du sicher?
Die Chancen stehen gut.
Er hat es.
Es geht nicht nur um den Jadeteller.
Ich fürchte
Er besitzt die drei Jadestücke.
Yin-Lüge.
Hol ihn dir.
Tun.
Warten.
Frau Vorsitzende.
Wenn wir ihn fangen,
war
Kriegserklärung an Lord Wen.
Wenn die Ma Gang sich einmischt,
Wir haben ein Problem.
Ich habe eine Idee.
Ich bin mir nicht sicher, ob es funktionieren wird.
Stoppen.
Herren,
Bitte hören Sie auf.
Wir wissen nicht, wo Meng Qin ist.
In eurer Truppe befindet sich ein Dieb.
Er hat von unserer Handelskammer Jibei gestohlen.
Ich sag's dir doch.
Du solltest mir besser sagen, wo Meng Qin ist.
Ansonsten,
So wird es dir enden.
[Stadt Xichuan]
Stoppen.
Was befindet sich im Korb?
Gehen.
Stoppen.
Ich schaue nach.
Was stimmt nicht mit dir?
Da ist er ja. Chase.
Mutter, es ist Vater.
Verhaftet sie.
Verfolgungsjagd.
Suchen.
- Ja. - Ja.
Sprich nicht.
Das teilte die Handelskammer von Jibei mit
Ein Schauspieler hat sie bestohlen.
Sie suchen in der ganzen Stadt nach dir.
Sie haben deine Frau und deinen Sohn.
Nicht bewegen.
Wenn Sie mir vertrauen, Feng Qianli
und der Pavillon zur Erfassung von Hörensagen,
Tu, was ich sage.
Leute, geht da hin.
Komm mit mir.
- Nein, nein.
[Mingxiang Teeladen]
Suchen.
Ja.
Meister Yin.
NEIN.
Wer bist du?
Was sie sagen
Klingt gut.
als ob du einem Gott begegnen würdest.
Doch wenn man danach sucht, ist es so vage wie der Wind oder ein Schatten.
als unmöglich zu bekommen.
Worüber redest du?
Meister Yin.
Er ist der Besitzer des Pavillons, der Gerüchte auffängt.
Feng Qianli.
Pavillon, der Gerüchte einfängt?
Gib ihn her.
Ansonsten,
Ich werde dich verletzen müssen.
Der Mann, den die Handelskammer von Jibei sucht
ist nicht hier.
General, falls Sie Zeit haben,
Wie wäre es mit
Sich hinsetzen und Tee trinken?
Ich habe ihn mit eigenen Augen in diese Gasse rennen sehen.
Die Chancen stehen gut.
Er versteckt sich hier.
Du solltest ihn besser ausliefern.
Ansonsten,
Ich werde dein Haus zerstören.
Das ist so einfach, als würde man auf eine Ameise treten.
Es scheint, dass die Handelskammer von Jibei
möchte um das Amt des Stadtherrn konkurrieren.
Wenn ich die Informationen an das Lord's Mansion oder die Ma Gang verkaufe,
Ich könnte vielleicht etwas Geld verdienen.
Ich bin nicht Sun Simings Mann.
Wir sind die Jibei-Armee.
Sagt uns nicht, was wir tun sollen.
Mir ist egal, wer du bist.
Du bist in Xichuan.
Man muss sich an die Regeln von Xichuan halten.
Jeder, der gegen die Regeln verstößt
Ich kann von hier nicht weg.
Okay.
Mal sehen, welcher von uns beiden.
Ich komme hier nicht raus.
Verhaftet ihn.
Warten.
Was macht ihr, die Jibei-Armee, hier?
Man kann andere täuschen.
Aber den Pavillon, der Gerüchte auffängt, kann man nicht täuschen.
Wenn ich sterbe
oder von Ihnen verhaftet zu werden,
Ich verspreche es.
Jeder in Xichuan
wird dieses Geheimnis hören
innerhalb von vier Stunden.
Meister Yin.
Der Pavillon zum Auffangen von Hörensagen
ist eine Macht, mit der man in der Stadt rechnen muss.
Wenn wir Vorsitzenden Guo in Schwierigkeiten bringen...
Diesmal lasse ich dich gehen.
Wenn ich dich wiedersehe,
Ich lasse dich nicht gehen.
Gehen.
Wir sehen uns.
Herr Feng, vielen Dank, dass Sie mich gerettet haben.
Ich möchte in die Wenfu-Halle gehen.
Kannst du mich dorthin bringen?
[Wenfu-Halle]
Wir waren den ganzen Tag beschäftigt.
Hilf Hulu bei der Medikamenteneinnahme.
Ich könnte genauso gut Yingying besuchen.
Wer hat dich verärgert?
Was ist los?
Mein Vater wollte mir keine Leute anvertrauen.
Er sagte, dass Sun Siming zwar eine Ratte sei,
Er war klug.
und er handelte nur hinter deinem Rücken.
Leg dich nicht mit ihm an,
Er wird uns nichts tun.
Bleiben Sie in der Klinik.
Geh nicht raus.
Werden wir für immer hier bleiben?
Schwester.
Hulu.
Schließen Sie die Tür.
Yingying.
Ich wollte dich treffen.
Nehmen Sie Platz.
Herr Meng
Arzt Fu.
Die Handelskammer von Jibei möchte mich in der Stadt haben.
Ich bin hier, um um Hilfe zu bitten.
Sagen Sie uns, was wir für Sie tun sollen.
Davor,
Ich muss dir einige Geheimnisse verraten.
Ich erkannte Herrn Song.
bei einer Aufführung
vor mehr als einem Jahrzehnt.
Zu dieser Zeit war er bereits Vorsitzender der Handelskammer von Jibei.
Zu unserer Sicherheit haben wir zugestimmt
sich nicht zu treffen
Es sei denn, es passiert etwas Großes.
Nach dem Tod von Herrn Song,
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
Aber ich wagte es nicht, unüberlegt zu handeln.
Ich hatte Angst, dass jemand der Spur folgen und mich finden würde.
Weil...
Ich war verantwortlich.
des Gemäldes von Luan, das den Ort angibt
vom Schatz des versiegelten Buches.
Das Gemälde von Luan?
vor zwanzig Jahren
in der Nacht der Hochzeit von König Jibei,
Im Jibei-Palast gab es eine Rebellion.
Ich habe gehört, dass Liu Luan, der Jibei-König,
wurde in jener Nacht schwer verletzt.
Unsere königliche Armee
erhielt plötzlich eine geheime Mission
sich sofort in eine Einöde zu begeben und zu warten.
Worauf hast du gewartet?
Ich weiß nicht.
Dutzende von uns ritten auf Pferden
vier Tage lang
um das Ödland außerhalb von Xichuan zu erreichen.
Nach unserer Ankunft
Herr Song bat uns, nicht zu reden.
Oder entzünde ein Feuer.
Am nächsten Abend
Ein Eunuch kam mit einem Beutel.
Er übergab Herrn Song die Tasche.
und tötete sich selbst.
Die Vogeljadeplatte und das Gemälde von Luan
Wir hatten den Sack zugemacht, oder?
Genau.
Herr Song sagte uns
dass die Tasche der einzige Schlüssel war
zum Schatz des versiegelten Buches.
Er bat uns eindringlich, es Arzt Fu in Shangyi auszuhändigen.
Also machten wir uns auf den Weg nach Shangyi.
Wir hatten das nicht erwartet
um der Razzia außerhalb von Xichuan zu begegnen.
Es war mein Vater.
Ja.
Ich hielt das Gemälde von Luan in der Hand.
Ich dachte, ich würde sterben.
Ich hatte nicht erwartet, dass Lord Wen so freundlich sein würde.
Er hat mir geholfen, meinen Beruf zu wechseln.
und leben in Xichuan.
Warten.
Wenn das der Fall ist,
Warum haben Sie den Befehl nicht befolgt?
und nach Shangyi reisen, um meinen Vater zu finden
nachdem Sie verletzt wurden?
Ich wollte es.
Aber ich habe gehört, dass der König ins Koma gefallen ist.
Nachdem er aufgewacht war,
Es war, als wäre er ein anderer Mensch.
Die Art war genial.
Nach dem Aufwachen wurde er verdorben.
Er übertrug den Weisen die Verantwortung für die Hofangelegenheiten.
Ich habe davon gehört.
Ich fühlte mich seltsam.
ICH...
Ich hatte sogar Zweifel.
über diese Mission.
Ich habe lange Zeit heimlich ermittelt.
Ich hatte einen Verdacht
Es gab überhaupt keinen Schatz.
Kein Schatz?
Was könnte es sonst noch geben?
Vielleicht...
Vielleicht ist das ein Geheimnis
es geht darum, das Land zu stabilisieren.
Als ich feststellte, dass die Dinge nicht so einfach waren,
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
Ich würde mich verstecken.
Vielleicht war ich nicht der Einzige
die überlebt haben.
Ich wollte auf diejenigen warten, die den Schatz besaßen.
als Erster erscheinen,
um zu sehen, was mit ihnen geschehen würde.
Und dann mach einen Plan.
Du hättest nicht gedacht, dass du 20 Jahre warten würdest.
Ja.
Zwanzig Jahre.
Nachdem ich hier geheiratet habe
und hatte einen Sohn,
Ich habe meine Mission damals vergessen.
Also,
Das ist die Wahrheit des Tages.
Also.
Besitzen Sie das Gemälde von Luan?
Da ich meine Identität seit über 20 Jahren verberge,
Ich werde diese wichtige Sache nicht mit mir herumtragen.
Ich bewahrte das Gemälde von Luan an einem geheimen Ort auf.
Und ich habe Fallen aufgestellt, um es zu schützen.
Ohne die Karte,
Wer die Höhle betritt, wird von unzähligen Pfeilen getötet werden.
Meine Frau und mein Sohn haben die Karte.
Sie wurden jedoch von der Handelskammer Jibei gefangen genommen.
Wenn Sie das Gemälde von Luan haben möchten,
Bitte retten Sie meine Frau und meinen Sohn.
Du hast uns schon einmal hereingelegt.
Nun wollen Sie uns also benutzen, um Ihre Frau und Ihren Sohn zu retten.
Du bist nicht aufrichtig.
ICH...
Gu Tian hat Recht.
Du solltest das Gemälde von Luan an Fu Sheng übergeben.
Wie kann man eine Bedingung formulieren?
Es ist mein Fehler.
Aber mir bleibt keine andere Wahl.
Bitte.
Bitte retten Sie meine Frau und meinen Sohn.
Herr Meng
Wir werden es versuchen.
um Ihnen zu helfen.
Wir müssen wissen, wo sie sind
bevor wir sie retten können.
Vergiss es.
Ich werde es mir ansehen.
heute Abend.
Ich komme mit.
Ich verbiete dir zu gehen.
Wenn Sun Siming das herausfindet,
Du wirst ein Problem haben.
Es geht um Menschenleben.
Lasst uns sie zuerst retten.
Fu Sheng, hör ihr zu.
Geh nicht.
Ich verbiete dir ebenfalls hinzugehen.
Wenn du erwischt wirst,
Wir müssen den Vogeljadeteller für Sie umtauschen.
Du kannst nicht gehen.
Du gehst
Über meine Leiche.
Schau dir die Situation an.
In Ordnung.
Du musst nicht diskutieren.
Ich gehe.
Es ist nur eine Sondierung.
Ich kann es schaffen.
Aber das hat nichts mit dir zu tun.
Wir können Sie nicht einbeziehen.
Ich bin die richtige Person dafür.
Die anderen kennen die Beziehung nicht.
zwischen dem Pavillon zum Auffangen von Hörensagen und Ihnen.
Im Vergleich zu dir,
Es wird für mich einfacher sein.
um herauszukommen
falls ich von der Handelskammer entdeckt werde.
Er arbeitet schon seit Jahren mit mir zusammen.
Er kann sich selbst schützen.
In Ordnung.
Das ist abgemacht.
Danke schön.
[Handelskammer Jibei]
Ich dachte, es wäre ein großer Fisch.
Es stellte sich heraus, dass du es warst.
Das ist eine Falle.
Was war dein Eindruck?
Der Pavillon zum Auffangen von Hörensagen
ist nicht so gut.
Was kannst du mit mir anfangen?
Ich musste dich heute Morgen gehen lassen.
Aber nun hast du dich selbst ausgeliefert.
Sie sind in die Handelskammer von Jibei eingebrochen und hatten nichts Gutes im Sinn.
Was glaubst du, was ich mit dir vorhabe?
Verhaftet ihn.
Trennt euch.
Ich schätze
Er ist im Begriff, einen Mann zu fangen.
Yin Lie wird es nicht noch einmal verpassen.
Ich weiß nicht, ob es Fu Sheng ist.
oder Gu Tian.
Ich habe ein gutes Verhältnis zu ihnen.
Es spielt keine Rolle, welches es ist.
Sie werden am Ende
sich nach dem Tod wiedersehen.
Sun Siming.
Du bist böse.
Zum Glück bin ich nicht dein Freund.
Freund?
Mein Herr wird bald nach Xichuan kommen.
Er hat uns gefragt
um alle Hindernisse zu beseitigen.
Mein Herr kommt.
Worüber freust du dich so?
Wenn ihr die Dinge nicht vor der Wiederkunft meines Herrn beschaffen könnt,
Was glaubst du, wird mit dir geschehen?
Ich werde meinen Herrn nicht enttäuschen.
Wenn mein Herr die Jadeplatte und das Gemälde von Luan erhält,
Er wird dich mehr wertschätzen, nicht wahr?
Natürlich.
Wenn alles erledigt ist,
Mein Herr wird die Jibei-Armee anführen
nach Xichuan.
Was?
Wer ist da?
Es ist streng geheim, dass mein Herr nach Xichuan kommt.
Es darf nicht offengelegt werden.
Wir müssen ihn töten.
Ich wollte mitnehmen
Der Pavillon zum Auffangen von Hörensagen.
Aber du weißt zu viel.
Du redest zu viel Unsinn.
Wonach suchst du?
Der Pavillon zur Erfassung von Hörensagen verfügt über dreitausend Detektive.
Er sollte eine Liste bei sich haben.
Warum sollte er
So eine wichtige Sache bei sich tragen?
Weil es wichtig ist,
Er würde es bei sich tragen.
Feng Qianli.
Du bist klug.
Du versteckst die Liste
unter Ihrer Haut.
Sun Siming.
Was machst du?
Frau Vorsitzende.
Ich lasse euch im Ungewissen.
Ich werde
Ich spiele dir einen Streich.
Jemand.
Bring mir einen Topf mit kochendem Wasser.
Ja.
Frau Vorsitzende.
Schau genau hin.
[Die Liste der dreitausend Detektive im Pavillon zur Erfassung von Hörensagen]
Eins...
Das ist...
Die Liste der dreitausend Detektive im Pavillon zur Erfassung von Hörensagen.
[Die Liste der dreitausend Detektive im Pavillon zur Erfassung von Hörensagen]
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪